គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី៨=
(ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងទៅកន្លែងណា។ )
(មើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ជក់បារីអាភៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
(ហើយ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។ )
ថ្មីៗនេះអ្វីៗមានភាពតឹងតែង។
ថ្នាក់ខ្ពស់ចង់ឱ្យយើងឃ្លាំមើល។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្សចម្លែក,
កុំឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
យក​ម្សៅ​អាភៀន​មក​ខាង​ក្នុង។
អាបធ្មប់តូច។
លីវ គុយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​ភ្នែក​អ្នក​ទាំង​នោះ
ទោះ​បី​អ្នក​បែរ​ទៅ​ជា​ផេះ​ក៏​ដោយ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទាបជាងបុរស។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ជីវិតរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
និយាយថា...
សុភាពរាបសា។
ទន់ភ្លន់។
ស្រួលណាស់លោកណុប។
លោក ក្រចក,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេញ។
សូមអរគុណលោក គុយ។
ហ៊ាន។ គាត់ដឹងពីរបៀបសប្បាយ។
ចាត់​ទុក​រូង​អាភៀន​ដូច​ផ្ទះ​បន។
Liu Kui មិន
មានសូម្បីតែផ្នែករបស់គាត់ទៀតទេ
ហើយគាត់នៅតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោក លីន អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​ពី​ទង្វើ​នេះ។
អ្នក​លេង​វា
​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែថា?
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
សំណង់នោះ...
នោះ​មិន​មែន​ជា Liu Kui!
ផ្លាស់ទី!
លោក គុយ ស្លាប់ហើយ!
ទៅ​តាម​គេ!
ទៅ!
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្សៅ​អាភៀន
​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ម្ល៉េះ?)
(ខ្ញុំត្រូវតែយល់)
(អ្វីដែលពិតជាកំពុងកើតឡើង។ )
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
អ្នកបានភ្លក់វាឥឡូវនេះ។
ជាតិពុលនេះអាចលេបត្របាក់ជីវិតអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកញៀន។
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ក្លាយជាមួយ?
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
វូលីងជី។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូច wulingzhi?
Wulingzhi…
មានតែគ្រូពេទ្យព្យាបាលរោគ Liang ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមាន wulingzhi នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
មិនអាចទៅរួច។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មិនអាចទៅរួច!
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អាភៀន​ច្បាស់​ជា​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ទីក្រុង
​លាយឡំ​នឹង​ឱសថ​របស់​គ្រួសារ Liang។
ក្រៅពីនេះ
វត្ថុនេះធ្វើឱ្យសំណាង។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក
​កំពុង​តែ​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ឃោរឃៅ​ដូច្នេះ​!
វាគឺជា Song Zhichu ។
វាត្រូវតែជា Song Zhichu ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់។
រាយការណ៍គាត់?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
សុងមីង
ជាអភិបាលក្រុងរ៉ុង។
ជាមួយនឹងរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងអស់ដែល
Song Zhichu បានធ្វើក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ឪពុករបស់គាត់តែងតែមើលទៅឆ្ងាយ។
ពេលនេះ សុង មីង កំពុងឈរឈ្មោះ
ជាប្រធានខេត្ត។
គាត់នឹងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកទុកចិត្តឪពុករបស់អ្នកខ្លាំងទេ?
ហេតុអ្វីគាត់រៀបការ
ជាមួយ Song Zhichu?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
(បើមេក្លោង
ពិតជា Song Zhichu មែន)
(ម្ចាស់អណ្តូងអាភៀនត្រូវតែមានភស្តុតាង។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកដៃរបស់ខ្ញុំបាន)
(ខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះឪពុកខ្ញុំបាន។ )
អ្នកមានន័យថា
ពួកគេលាយអាភៀន
ចូលទៅក្នុង wulingzhi?
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យឱសថ Liang ។
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេ​ក្លែង​ខ្លួន​វា​ជា​ថ្នាំ​លាប។
តើការអញ្ជើញនេះជាអ្វី?
ពិធីជប់លៀងគ្រួសារដាយ។ ពួកគេបានអញ្ជើញអ្នក,
Song Zhichu និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកទៅ។
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ក្នុង​ការ​បំបែក​ភាពជាប់គាំង​នេះ។
អាភៀនរបស់ Song Zhichu នៅតែស្ថិតនៅ
ក្នុងឃ្លាំង Liang ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់ដែលនឹង។
នៅក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែទះនាង។
អ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុងមែនទេ?
នារី Dai
គឺជាប្រភេទដែលនឹងសងវិញ
សូម្បីតែតិចតួចបំផុត។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសរសេររឿងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងទង្វើបន្ទាប់នេះ
តើ​រឿង​គួរ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
មក។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រយ័ត្នជាមួយដៃអាវរបស់អ្នក។
អា.
ខ្សែដៃនេះមើលទៅមានតម្លៃណាស់។
លោកជំទាវ លីន អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រនេះ។
គឺជាសញ្ញានៃក្តីស្រលាញ់ ដែល
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់អោយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ស្នេហារបស់ Madam Dai និងលោក Dai
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកដទៃច្រណែន។
អា!
ខ្សែដៃ!
ខ្ញុំមិនបាន...
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​តូច​ចិត្ត។
នាងច្បាស់ជាមិនមានន័យទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
បន្ទាប់ពី Madam Song បានរៀបការជាមួយ Chief Song
ស្នេហារបស់ពួកគេមិនដូចពីមុននោះទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
មិនចាំបាច់
អាក់អន់ចិត្តដល់គូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀតដែលសប្បាយចិត្តនោះទេ។
នាយ ចឺម គឺនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែដៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក
​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត។
សូមកុំប្រកាន់អី នាយ ចឺម.
ស្ត្រីមិនតែងតែមើលអណ្តាតរបស់ពួកគេទេ។
លោកជំទាវ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
(អុសរួចរាល់។ )
(ដល់ពេលពន្លត់ភ្លើង។ )
ភ្លេងពិរោះ ហើយរាំក៏ពិរោះ
ទាំងភ្នែកនិងត្រចៀក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​លោកជំទាវ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
អ្នកត្រូវតែរាំស្ទីលលោកខាងលិចឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
តុងហ្គោរបស់ Madam Dai មានរឿងព្រេងនិទាន
ក្នុងដីសម្បទានបរទេស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការដកដង្ហើម
"Evening Primrose" របស់ Madam Song
នៅវិមានអភិបាលខេត្តនាពេលនោះ។
សូម្បីតែកុងស៊ុលបារាំងបានចូល។
ចាប់តាំងពីប្រធានបទមកដល់ពេលនេះ។
ថ្ងៃនេះ ម្តេចមិនច្រៀងជាមួយ លោកជំទាវ សុង
ហើយមើលពីរបៀបដែលយើងប្រៀបធៀប?
ជាជាងការប្រៀបធៀប
សូម​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​ភាព​រីករាយ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
(ការបង្ហាញពិតចាប់ផ្តើម។ )
លោកជំទាវ សុង
តើអ្នកបានរៀនជំហានរបស់អ្នក
ពីក្រុមភូមិទេ?
ពីមុនខ្ញុំឈឺជើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាំ​យូរ​មក​ហើយ។
លោកជំទាវ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក...
ការរាំរបស់ Madam Song
ពិតជាមាន
បើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ការ​មើល​ពួក​គេ​រាំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រួម។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ងាក?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ជាការពិតជួយនាង។
មានតែពេលនោះទេដែលនាងនឹងបើកឱ្យយើង។
តោះទៅ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើស្ថានភាពនេះនៅតែបន្ត
អ្នកអាចធ្វើបាបគ្រួសារសុង។
ចាំខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ធ្វើម៉េចទៅ។
ដំបូង​អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​អាវុធ
បន្ទាប់មកអ្នកប្រើខ្ញុំជានុយ
អនុញ្ញាតឱ្យប្តីរបស់អ្នកទាក់ទាញ
ប្រពន្ធរបស់អតីតប្តីរបស់អ្នក។
តើវិធីសាស្រ្តសំខាន់ទេ?
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើក្រវិលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លើកក្រោយមិនឆ្លាតជាងនេះទេ?
ថ្ងៃនេះយើងស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាងអ្នកដឹងទេ?
អ្នកក៏មិនមករកជំនួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
បើមិនចេះរាំ
គ្រាន់តែបង្កើតលេស!
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Xu Yin ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(Lin Yun,)
(កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
(អ្នកមានប្រយោជន៍ពេកហើយ។ )
តើអ្នកជាអ្វី
ធ្វើ?
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪